Копия.

8.Х.31 г.

Д\<орогой\> т. Ол\<ьберг\>\!

Спасибо Вам большое за присланные материалы. Хорошо было бы также, если бы Вы давали краткую письменную информацию о слышанном и виденном, настроениях в партии и пр\<очем\>.

Это нам для информ\<ационных\> сводок Л.Д. в Пар. Слухи о Л.Д., конечно, вздор. Но всяческих провокаций всегда можно ждать, и мы к ним готовы. Когда едете в Ригу? Не забудьте дня за 3-4 меня известить, чтобы повидаться.

Приветствую Л…

Мой телефон и адрес недействительны.

Через

верно:

РГАСПИ Ф. 495, Оп. 205, Д. 8318, Л. 237. Машинописная копия.
